Conforme você avança neste curso, e quando você está
analisando dados por conta própria, gostaríamos que você
tivesse em mente o seguinte: Seja sempre curioso e
cético quando estiver lidando com dados. Nate Silver,
um estatístico conhecido por seu trabalho no beisebol e
na política, também captou a sensação. Ele afirmou que as pessoas
devem ser mais céticas quando veem números. Elas
devem querer brincar com os dados elas mesmas.
Análise exploratória de dados é uma das melhores ferramentas que
temos para brincar com os dados. Pois deixa os dados falarem realmente
de forma direta. Ao conduzir uma análise exploratória de dados. Queremos testar
nossas intuições sobre o conjunto de dados e desenvolver novas intuições.
[BLANK_AUDIO]
Enquanto você avança neste curso e analisa os conjuntos de dados que nós
iremos olhar, gostaríamos que você se interessasse em brincar
com os dados. Mas também queremos estar abertos para detectar
singularidades nos dados. Especialmente por meio de
visualizações e resumos que você produzir.